Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Channel.JoinChannel
source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# Channel.LeaveChannel
source: Leave Channel
zh_hans: 取消关注频道
zh_hant: 退出頻道

# Channel.LinkItem
source: share link
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 邀請連結

# Channel.Management.AddModerator
source: Add Admin
zh_hans: 添加管理员
zh_hant: 新增管理員

# Channel.Management.AddModeratorHelp
source: You can add admins to help you manage your channel.
zh_hans: 您可以添加管理员帮助您管理频道。
zh_hant: 您可以新增管理員來幫助您管理頻道。

# Channel.Management.LabelAdministrator
source: admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# Channel.Management.LabelCreator
source: Creator
zh_hans: 创建者
zh_hant: 創立者

# Channel.Management.LabelEditor
source: admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# Channel.Management.LabelOwner
source: owner
zh_hans: 创建者
zh_hant: 擁有者

# Channel.Management.PromotedBy
source: Promoted by %@
zh_hans: 由 %@ 设为管理员
zh_hant: 由 %@ 任命

# Channel.Management.RemovedBy
source: Removed by %@
zh_hans: 被 %@ 封禁
zh_hant: 被 %@ 移除

# Channel.Management.RestrictedBy
source: restricted by %@
zh_hans: 被 %@ 限制
zh_hant: 被 %@ 限制

# Channel.Management.Title
source: Admins
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# Channel.Members.AddAdminErrorBlacklisted
source: Sorry, you can't add this user as an admin because they are in the Removed Users list and you can't unban them.
zh_hans: 抱歉，您无法将这位用户设为管理员。因为该用户在群组的黑名单中，且您也无法解除其封禁。
zh_hant: 很抱歉，您無法將此用戶新增為管理員，因為他在被移除的用戶名單中，且您無法取消封鎖他。

# Channel.Members.AddAdminErrorNotAMember
source: Sorry, you can't add this user as an admin because they are not a member of this group and you are not allowed to add them.
zh_hans: 抱歉，您无法将此成员设为管理员。因为此成员不是此群组的成员，且您也无权邀请此成员。
zh_hant: 抱歉，您不能將此用戶任命為管理員，因為他不是此群組的成員，且您不被允許邀請他。

# Channel.Members.AddBannedErrorAdmin
source: Sorry, you can't ban this user because they are an admin in this group and you are not allowed to demote them.
zh_hans: 抱歉，您无法封禁这成员。因为此成员是此群组的管理员，并且您也不能撤销其管理员权限。
zh_hant: 抱歉，您不能封鎖此用戶，因為他是此群組中的管理員，您不能將他降級。

# Channel.Members.AddMembers
source: Add Subscribers
zh_hans: 添加订阅者
zh_hant: 新增訂閱者

# Channel.Members.AddMembersHelp
source: Only channel admins can see this list.
zh_hans: 此列表仅频道管理员可见。
zh_hant: 只有頻道管理員可以看到此列表。

# Channel.Members.InviteLink
source: Invite via Link
zh_hans: 通过链接邀请
zh_hant: 透過連結來邀請

# Channel.Members.Title
source: Members
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# Channel.MessagePhotoRemoved
source: Channel photo removed
zh_hans: 频道头像已被删除
zh_hant: 頻道照片已移除

# Channel.MessagePhotoUpdated
source: Channel photo updated
zh_hans: 频道头像已更新
zh_hant: 頻道照片已更新

# Channel.MessageTitleUpdated
source: Channel renamed to "%@"
zh_hans: 频道名称已被修改为 %@
zh_hant: 頻道重新命名為「%@」

# Channel.Moderator.AccessLevelRevoke
source: Dismiss Admin
zh_hans: 撤销管理员
zh_hant: 解除管理員身分

# Channel.Moderator.Title
source: Admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# Channel.NotificationLoading
source: Loading...
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 載入中…

# Channel.OwnershipTransfer.ChangeOwner
source: Change Owner
zh_hans: 更改创建者
zh_hant: 變更擁有者

# Channel.OwnershipTransfer.DescriptionInfo
source: This will transfer the full **owner rights** for **%1$@** to **%2$@**. You will no longer be considered the creator of the channel. The new owner will be free to remove any of your admin privileges or even ban you.
zh_hans: 这会将 **%1$@** 所有的**创建者权限**转移给 **%2$@**。 您将不再是此群组的创建者。 新的创建者可以删除您的管理员权限甚至封禁您。
zh_hant: 這將會把 **%1$@** 的**完整擁有權**轉讓給 **%2$@**。 您將不再被視為頻道的創立者。新的擁有者可以自由地移除您任何管理的權限，甚至封鎖您。

# Channel.OwnershipTransfer.EnterPassword
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# Channel.OwnershipTransfer.EnterPasswordText
source: Please enter your 2-Step Verification password to complete the transfer.
zh_hans: 请输入两步验证的密码来完成转移。
zh_hant: 請輸入您的兩步驟驗證密碼以完成轉讓。

# Channel.OwnershipTransfer.ErrorAdminsTooMuch
source: Sorry, this channel has too many admins and the new owner can't be added. Please remove one of the existing admins first.
zh_hans: 抱歉，此群组管理员太多，无法添加新的创建者，请先删除一位已有的管理员。
zh_hant: 抱歉，此頻道管理員太多，無法加入新的擁有者。請先移除一位現有的管理員。

# Channel.OwnershipTransfer.ErrorPrivacyRestricted
source: Sorry, this user is not a member of this channel and their privacy settings prevent you from adding them manually.
zh_hans: 抱歉，此用户不是该群组的成员，用户的隐私设置阻止您手动添加这些用户。
zh_hant: 抱歉，此用戶不是本頻道的成員，其隱私設定會阻止您手動將其加入。

# Channel.OwnershipTransfer.ErrorPublicChannelsTooMuch
source: Sorry, the target user has too many public groups or channels already. Please ask them to make one of their existing groups or channels private first.
zh_hans: 抱歉，此用户已经有太多的公开群组或频道。 请他们先将现有的一个群组或频道转为私有。
zh_hant: 抱歉，目標用戶已經有太多的公開群組或頻道。請先要求他們將現有的群組或頻道之一改為私人的。

# Channel.OwnershipTransfer.PasswordPlaceholder
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Channel.OwnershipTransfer.Title
source: Transfer Channel Ownership
zh_hans: 转移频道所有权
zh_hant: 轉讓頻道擁有權

# Channel.OwnershipTransfer.TransferCompleted
source: **%1$@** is now the owner of **%2$@**
zh_hans: **%1$@** 现在成为了 **%2$@** 的创建者
zh_hant: **%1$@** 現在是【%2$@】的擁有者

# Channel.Setup.PublicNoLink
source: Please choose a link for your public channel, so that people can find it in search and share with others. If you're not interested, we suggest creating a private channel instead.
zh_hans: 请为您的公开频道设置一条链接，以便他人能通过搜索找到此频道并分享给他人。 如果您对此不感兴趣，我们建议您创建一个私有频道。
zh_hant: 請為您公開的頻道選擇一連結，那麼人們可以透過搜尋找到它，並與其他人分享。 如果您不感興趣，我們建議建一個私人的頻道。

# Channel.Setup.Title
source: Channel
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# Channel.Setup.TypeHeader
source: CHANNEL TYPE
zh_hans: 频道类型
zh_hant: 頻道類型

# Channel.Setup.TypePrivate
source: Private
zh_hans: 私有
zh_hant: 私人

# Channel.Setup.TypePrivateHelp
source: Private channels can only be joined via an invite link.
zh_hans: 私有频道只能通过邀请链接关注。
zh_hant: 私人頻道只能透過邀請連結加入。

# Channel.Setup.TypePublic
source: Public
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# Channel.Setup.TypePublicHelp
source: Public channels can be found in search, anyone can join them.
zh_hans: 公开频道可以被搜索到，且任何人都可以关注。
zh_hant: 公開頻道可以用搜尋找到，且任何人都可以加入。

# Channel.SignMessages
source: Sign Messages
zh_hans: 消息署名
zh_hant: 訊息附上簽名

# Channel.SignMessages.Help
source: Add names of the admins to the messages they post.
zh_hans: 在管理员发送的消息后附上他们的名字。
zh_hant: 將管理員的名稱加入到他們發布的訊息中。

# Channel.Status
source: channel
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# Channel.Stickers.CreateYourOwn
source: You can create your own custom sticker set using the @stickers bot.
zh_hans: 您可以通过机器人 @stickers 创建您自己的贴纸包。
zh_hant: 您可以使用 @stickers 機器人建立您自己的自訂貼圖包。

# Channel.Stickers.NotFound
source: No such sticker set found
zh_hans: 没有符合条件的贴纸包
zh_hant: 沒有找到這樣的貼圖

# Channel.Stickers.NotFoundHelp
source: Try again or choose from the list below
zh_hans: 请检查您的输入，或从下方列表中选取一个
zh_hant: 再試一次或從下面的列表中選擇

# Channel.Stickers.Placeholder
source: stickerset
zh_hans: 贴纸包
zh_hant: 貼圖包

# Channel.Stickers.Searching
source: Searching...
zh_hans: 搜索中…
zh_hant: 搜尋中…

# Channel.Stickers.YourStickers
source: CHOOSE FROM YOUR STICKERS
zh_hans: 从您的贴纸包中选择
zh_hant: 從您的貼圖中選擇

# Channel.Subscribers.Title
source: Subscribers
zh_hans: 订阅者
zh_hant: 訂閱者

# Channel.TitleInfo
source: Channel Info
zh_hans: 频道信息
zh_hant: 頻道資訊

# Channel.TooMuchBots
source: Sorry, there are already too many bots in this group. Please remove some of the bots you're not using first.
zh_hans: 抱歉，此群组已经有太多的机器人，请先删除一些您没有使用过的机器人。
zh_hant: 抱歉，這個群組中已經有太多機器人了。請先移除一些您沒有在使用的。

# Channel.TypeSetup.Title
source: Channel Type
zh_hans: 频道类型
zh_hant: 頻道類型

# Channel.UpdatePhotoItem
source: Set Channel Photo
zh_hans: 设置频道头像
zh_hant: 設定頻道照片

# Channel.Username.CheckingUsername
source: Checking name...
zh_hans: 正在检查用户名…
zh_hant: 檢查用戶名稱中…

# Channel.Username.CreatePrivateLinkHelp
source: People can join your channel by following this link. You can revoke the link at any time.
zh_hans: 任何人都可以通过此链接关注您的频道。您可以随时废除此链接。
zh_hant: 人們可以透過點擊此連結加入您的頻道。任何時間，您都可以撤換連結。

# Channel.Username.CreatePublicLinkHelp
source: People can share this link with others and find your channel using Telegram search.
zh_hans: 所有人都可以与其他人分享此链接，并使用 海螺 的搜索功能找到您的频道。
zh_hant: 人們可以分享此連結給其他人，並且也能用 Telegram 的搜尋功能來找到您的頻道。

# Channel.Username.Help
source: You can choose a channel name on **Telegram**. If you do, other people will be able to find your channel by this name. You can use **a-z**, **0-9** and underscores. Minimum length is **5** characters.
zh_hans: 您可以在 **海螺** 上为频道设置一个名称。设置后，别人将能够通过此名称找到您的频道。 您可以使用 **a-z**，**0-9** 和下划线。最小长度为 **5** 个字符。
zh_hant: 您可以在 **Telegram** 上選擇頻道名稱。如果您這樣做，別人就可以藉由此名稱找到您的頻道。 您可以使用 a-z，0-9 及底線。最小長度是 5 個字元。

# Channel.Username.InvalidCharacters
source: Sorry, this name is invalid.
zh_hans: 抱歉，此用户名不符合规范。
zh_hant: 抱歉，此名稱無效。

# Channel.Username.InvalidStartsWithNumber
source: Channel names can't start with a number.
zh_hans: 用户名不能以数字开头。
zh_hant: 頻道名稱不能以數字開頭。

# Channel.Username.InvalidTaken
source: Sorry, this name is already taken.
zh_hans: 抱歉，此用户名已被占用。
zh_hant: 抱歉，此名稱已被佔用。

# Channel.Username.InvalidTooShort
source: Channel names must have at least 5 characters.
zh_hans: 用户名必须包含至少 5 个字符。
zh_hant: 連結名稱至少要有 5 個字元。

# Channel.Username.LinkHint
source: This link opens your channel:[ https://t.me/%@]
zh_hans: 通过这个链接可以打开您的频道:[ https://i7.app/%@]
zh_hant: 此連結開啟您在 Telegram 中的頻道：[ https://i7.app/%@]

# Channel.Username.RevokeExistingUsernamesInfo
source: You can revoke the link from one of your older groups or channels, or create a private channel instead.
zh_hans: 您可以撤消其中一个较旧群组或频道的链接，也可以创建私人频道。
zh_hant: 您可以撤換舊群組或頻道的連結，或改為建立私人頻道。

# Channel.Username.Title
source: Link
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# Channel.Username.UsernameIsAvailable
source: %@ is available.
zh_hans: %@ 可用。
zh_hant: %@ 是可用的。

# ChannelInfo.AddParticipantConfirmation
source: Add %@ to the channel?
zh_hans: 要将“%@”添加到此频道吗？
zh_hant: 要將 %@ 加入到頻道嗎？

# ChannelInfo.ChannelForbidden
source: Sorry, the channel "%@" is no longer accessible.
zh_hans: 抱歉，频道 %@ 已无法访问。
zh_hant: 抱歉，「%@」頻道已無法存取。

# ChannelInfo.ConfirmLeave
source: Leave Channel
zh_hans: 取消关注频道
zh_hant: 退出

# ChannelInfo.DeleteChannel
source: Delete Channel
zh_hans: 删除频道
zh_hant: 刪除頻道

# ChannelInfo.DeleteChannelConfirmation
source: Wait! Deleting this channel will remove all members and all messages will be lost. Delete the channel anyway?
zh_hans: 且慢！删除此频道将会删除所有关注者并且会丢失所有消息。确定要删除此频道？
zh_hant: 等一下！刪除此頻道將移除所有訂閱者，而且所有的訊息都會消失。您確定要刪除此頻道？

# ChannelInfo.DeleteGroup
source: Delete Group
zh_hans: 解散群组
zh_hant: 刪除群組

# ChannelInfo.DeleteGroupConfirmation
source: Wait! Deleting this group will remove all members and all messages will be lost. Delete the group anyway?
zh_hans: 注意！解散此群组将会删除所有成员，并且会丢失所有消息记录。确定要解散此群组？
zh_hant: 等一下！刪除此群組將移除所有成員，而且所有的訊息都會消失。您確定要刪除群組？

# ChannelInfo.ScamChannelWarning
source: ⚠️ Warning: Many users reported this account as a scam. Please be careful, especially if it asks you for money.
zh_hans: ⚠️ 警告:此账户已被很多用户举报。请小心，特别是涉及金钱交易。
zh_hant: ⚠️ 警告：許多用戶檢舉此帳號涉及詐騙事件。請小心，特別是如果它向你要錢的話。

# ChannelInfo.Stats
source: Statistics
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 統計資料

# ChannelIntro.CreateChannel
source: Create Channel
zh_hans: 创建频道
zh_hant: 建立頻道

# ChannelIntro.Text
source: Channels are a tool for broadcasting your messages to unlimited audiences.
zh_hans: 频道是一个能够将您的消息广播给无数关注者的工具。
zh_hant: 頻道是一個向大量 觀眾廣播訊息的新 工具。

# ChannelIntro.Title
source: What is a Channel?
zh_hans: 频道是什么？
zh_hant: 什麼是頻道？

# ChannelMembers.ChannelAdminsTitle
source: CHANNEL ADMINS
zh_hans: 频道管理员
zh_hant: 頻道管理員

# ChannelMembers.GroupAdminsTitle
source: GROUP ADMINS
zh_hans: 群组管理员
zh_hant: 群組管理員

# ChannelMembers.WhoCanAddMembers
source: Who can add members
zh_hans: 谁可以邀请成员
zh_hant: 誰可以新增成員？

# ChannelMembers.WhoCanAddMembers.Admins
source: Only Admins
zh_hans: 仅限管理员
zh_hant: 僅限管理員

# ChannelMembers.WhoCanAddMembers.AllMembers
source: All Members
zh_hans: 所有成员
zh_hant: 所有成員

# ChannelMembers.WhoCanAddMembersAdminsHelp
source: Only admins can add new members.
zh_hans: 只有管理员能够添加新成员。
zh_hant: 只有管理員可以新增成員。

# ChannelMembers.WhoCanAddMembersAllHelp
source: Everybody can add new members.
zh_hans: 所有人都能邀请成员
zh_hant: 所有人都可以新增成員。

# ChannelRemoved.RemoveInfo
source: Users removed from the channel by admins cannot rejoin it via invite links.
zh_hans: 被管理员删除的成员无法通过邀请链接关注频道。
zh_hant: 被管理員從頻道中移除的用戶無法透過邀請連結重新加入。

# Chat.AttachmentLimitExceeded
source: Sorry, you can't select more items at once.
zh_hans: 慢速模式已启用。 您一次不能选择多条消息。
zh_hant: 抱歉，您不能一次選擇多個項目。

# Chat.AttachmentLimitReached
source: You can't select more items.
zh_hans: 您不能选择多条消息。
zh_hant: 您無法選擇更多項目。

# Chat.AttachmentMultipleFilesDisabled
source: Slow Mode is enabled. You can't send multiple files at once.
zh_hans: 慢速模式已启用。 您一次不能发送多个文件。
zh_hant: 慢速聊天模式已啟用。您不能一次傳送多個檔案。

# Chat.AttachmentMultipleForwardDisabled
source: Slow Mode is enabled. You can't forward multiple messages at once.
zh_hans: 慢速模式已启用。 您一次不能转发多条消息。
zh_hant: 慢速聊天模式已啟用。您不能一次轉傳多則訊息。

# Chat.DeleteMessagesConfirmation_any
source: Delete %@ messages
zh_hans: 删除 %@ 条消息
zh_hant: 刪除 %@ 則訊息

# Chat.MultipleTextMessagesDisabled
source: Slow Mode is enabled. You can't send multiple messages at once.
zh_hans: 慢速模式已启用。 您一次不能发送多条消息。
zh_hant: 慢速聊天模式已啟用。您不能一次傳送多則訊息。

# Chat.SlowmodeAttachmentLimitReached
source: Slow Mode is enabled. You can't select more items.
zh_hans: 慢速模式已启用。 您一次不能发送多条消息。
zh_hant: 慢速聊天模式已啟用。您無法選擇更多項目。

# Chat.SlowmodeSendError
source: Slow Mode is enabled.
zh_hans: 慢速模式已启用。
zh_hant: 慢速聊天模式已啟用。

# Chat.SlowmodeTooltip
source: Slow Mode is enabled. You can send your next message in %@.
zh_hans: 慢速模式已启用。 您在 %@ 后可以发送下一条消息。
zh_hant: 慢速聊天模式已啟用。您可以在 %@ 後 傳送您的下一則訊息。

# Chat.SlowmodeTooltipPending
source: Slow Mode is enabled. You can't send more than one message at once.
zh_hans: 慢速模式已启用。 您一次不能发送多条消息。
zh_hant: 慢速聊天模式已啟用。您一次只能傳送一則訊息。

# Chat.UnsendMyMessages
source: Unsend My Messages
zh_hans: 取消发送我的消息
zh_hant: 取消傳送我的訊息

# Chat.UnsendMyMessagesAlertTitle
source: Unsending will also delete messages you sent on %@'s side.
zh_hans: 取消发送也会删除您在 %@ 发送的消息。
zh_hant: 取消傳送也會刪除 %@ 那一端的訊息。

# ChatAdmins.AdminLabel
source: admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# ChatAdmins.AllMembersAreAdmins
source: All Members Are Admins
zh_hans: 将已启用。
zh_hant: 所有成員都是管理員

# ChatAdmins.AllMembersAreAdminsOffHelp
source: Only admins can add and remove members, edit name and photo of the group.
zh_hans: 只有管理员能够添加/删除成员，编辑群组名称/头像。
zh_hant: 只有管理員可以新增及移除成員，編輯群組名稱和照片。

# ChatAdmins.AllMembersAreAdminsOnHelp
source: All members can add new members, edit name and photo of the group.
zh_hans: 所有成员都能邀请新成员，编辑群组名称和头像。
zh_hant: 所有成員可以新增成員，編輯群組名稱和照片。

# ChatAdmins.Title
source: Chat Admins
zh_hans: 管理员
zh_hant: 聊天室管理員

# ChatContextMenu.TextSelectionTip
source: Hold a word, then move cursor to select more| text to copy.
zh_hans: 在文字上按住，然后移动指标来选择更多文字以进行复制。
zh_hant: 在文字上按住，然後移動指標來選擇更多文字以進行複製。

# ChatList.AddChatsToFolder
source: Add Chats
zh_hant: 新增聊天

# ChatList.AddFolder
source: Add Folder
zh_hant: 新增資料夾

# ChatList.ArchiveAction
source: Archive
zh_hans: 归档
zh_hant: 封存

# ChatList.ArchivedChatsTitle
source: Archived Chats
zh_hans: 已归档对话
zh_hant: 封存的聊天

# ChatList.ChatTypesSection
source: CHAT TYPES
zh_hant: 聊天類型

# ChatList.ClearChatConfirmation
source: Are you sure you want to delete all messages in the chat with %@?
zh_hans: 您确定要删已启用。
zh_hant: 您確定要刪除與 %@ 聊天的所有紀錄嗎？

# ChatList.Context.AddToContacts
source: Add to Contacts
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 加為聯絡人

# ChatList.Context.Archive
source: Archive
zh_hans: 归档
zh_hant: 封存

# ChatList.Context.Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ChatList.Context.HideArchive
source: Hide Above the List
zh_hans: 已启用。
zh_hant: 隱藏在列表上方

# ChatList.Context.JoinChannel
source: Join Channel
zh_hans: 关注频道
zh_hant: 加入頻道

# ChatList.Context.MarkAllAsRead
source: Mark All as Read
zh_hans: 全部标为已读
zh_hant: 將全部標示為已讀

# ChatList.Context.MarkAsRead
source: Mark as Read
zh_hans: 标为已读
zh_hant: 標示為已讀

# ChatList.Context.MarkAsUnread
source: Mark as Unread
zh_hans: 标为未读
zh_hant: 標示為未讀

# ChatList.Context.Mute
source: Mute
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 關閉通知

# ChatList.Context.Pin
source: Pin
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# ChatList.Context.RemoveFromRecents
source: Clear from Recents
zh_hans: 从最近使用中清除
zh_hant: 從最近的列表中清除

# ChatList.Context.Unarchive
source: Unarchive
zh_hans: 取消归档
zh_hant: 取消封存

# ChatList.Context.UnhideArchive
source: Pin in the list
zh_hans: 在列表上置顶
zh_hant: 固定在列表中

# ChatList.Context.Unmute
source: Unmute
zh_hans: 开启通知
zh_hant: 開啟通知

# ChatList.Context.Unpin
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# ChatList.DeleteChat
source: Delete Chat
zh_hans: 删除对话
zh_hant: 刪除聊天

# ChatList.DeleteChatConfirmation
source: Are you sure you want to delete the chat with %@?
zh_hans: 您确定要删除与 %@ 的对话吗？
zh_hant: 您確定要刪除與「%@」的聊天嗎？

# ChatList.DeleteConfirmation_any
source: Delete %@ Chats
zh_hans: 删除 %@ 个聊天
zh_hant: 刪除 %@ 個聊天

# ChatList.DeleteForCurrentUser
source: Delete just for me
zh_hans: 仅从我的消息记录中删除
zh_hant: 僅從我的裝置刪除

# ChatList.DeleteForEveryone
source: Delete for me and %@
zh_hans: 从我和 %@ 处都删除
zh_hant: 從我和 %@ 的裝置刪除

# ChatList.DeleteForEveryoneConfirmationAction
source: Delete All
zh_hans: 删除全部
zh_hant: 全部刪除

# ChatList.DeleteForEveryoneConfirmationText
source: This will **delete all messages** in this chat for **both participants**.
zh_hans: 这将会删除这个对话所有成员的所有消息
zh_hant: 這將**刪除雙方**此聊天中的**所有訊息**。

# ChatList.DeleteForEveryoneConfirmationTitle
source: Warning!
zh_hans: 警告！
zh_hant: 警告！

# ChatList.DeleteSavedMessagesConfirmation
source: Are you sure you want to delete Saved Messages?
zh_hans: 您确定您要删除收藏夹
zh_hant: 您確定要刪除 「我的收藏」？

# ChatList.DeleteSavedMessagesConfirmationAction
source: Delete All
zh_hans: 删除全部
zh_hant: 全部刪除

# ChatList.DeleteSavedMessagesConfirmationText
source: This will **delete all messages** in this chat.
zh_hans: 这将会删除这个对话的所有消息
zh_hant: 這將**刪除**此聊天中的**所有訊息**。

# ChatList.DeleteSavedMessagesConfirmationTitle
source: Warning!
zh_hans: 警告！
zh_hant: 警告！

# ChatList.DeleteSecretChatConfirmation
source: Are you sure you want to delete the secret chat with %@?
zh_hans: 您确定要删除与 %@ 的加密对话吗？
zh_hant: 您確定要刪除與「%@」的秘密聊天？

# ChatList.DeletedChats_any
source: Deleted %@ chats
zh_hans: 已删除 %@ 个对话
zh_hant: 刪除了 %@ 個聊天

# ChatList.EditFolder
source: Edit Folder
zh_hant: 編輯資料夾

# ChatList.EditFolders
source: Edit Folders
zh_hant: 編輯資料夾

# ChatList.EmptyChatFilterList
source: This folder is empty.
zh_hant: 這個資料夾是空的。

# ChatList.EmptyChatList
source: You have no conversations yet.
zh_hant: 您還沒有對話。

# ChatList.EmptyChatListEditFilter
source: Edit Folder
zh_hant: 編輯資料夾

# ChatList.EmptyChatListFilterText
source: No chats currently belong to this folder.
zh_hant: 目前沒有聊天屬於此資料夾。

# ChatList.EmptyChatListFilterTitle
source: Folder is empty.
zh_hant: 資料夾是空的。

# ChatList.EmptyChatListNewMessage
source: New Message
zh_hant: 新訊息

# ChatList.FolderAllChats
source: All Chats
zh_hant: 所有聊天

# ChatList.HideAction
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# ChatList.LeaveGroupConfirmation
source: Are you sure you want to leave %@?
zh_hans: 您确定要退出 %@ 吗？
zh_hant: 您確定要退出「%@」？

# ChatList.Mute
source: Mute
zh_hans: 关闭通密对话吗？
zh_hant: 關閉通知

# ChatList.PeerTypeBot
source: bot
zh_hant: 機器人

# ChatList.PeerTypeChannel
source: channel
zh_hant: 頻道

# ChatList.PeerTypeContact
source: contact
zh_hant: 聯絡人

# ChatList.PeerTypeGroup
source: group
zh_hant: 群組

# ChatList.PeerTypeNonContact
source: user
zh_hant: 用戶

# ChatList.Read
source: Read
zh_hans: 标为已读
zh_hant: 已讀

# ChatList.ReadAll
source: Read All
zh_hans: 全部标为已读
zh_hant: 全部已讀

# ChatList.RemoveFolder
source: Remove
zh_hant: 移除

# ChatList.RemoveFolderAction
source: Remove
zh_hant: 移除

# ChatList.RemoveFolderConfirmation
source: This will remove the folder, your chats will not be deleted.
zh_hant: 這將移除資料夾，但您的聊天不會被刪除。

# ChatList.ReorderTabs
source: Reorder Tabs
zh_hant: 重新排序

# ChatList.Search.ShowLess
source: Show less
zh_hant: 顯示較少

# ChatList.Search.ShowMore
source: Show more
zh_hant: 顯示更多

# ChatList.SelectedChats_any
source: %@ Chats Selected
zh_hans: 已选择 %@ 个对话
zh_hant: 已選擇 %@ 個聊天

# ChatList.TabIconFoldersTooltipEmptyFolders
source: Hold to organize your chats with folders.
zh_hans: 按住即可整理资料夹中的聊天室。
zh_hant: 按住即可整理資料夾中的聊天室。

# ChatList.TabIconFoldersTooltipNonEmptyFolders
source: Hold on 'Chats' to edit folders and switch between views.
zh_hans: 按住「聊天」可编辑资料夹或在各个视图之间切换。
zh_hant: 按住「聊天」可編輯資料夾或在各個視圖之間切換。

# ChatList.Tabs.All
source: All
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

# ChatList.Tabs.AllChats
source: All Chats
zh_hans: 所有聊天
zh_hant: 所有聊天

# ChatList.UnarchiveAction
source: Unarchive
zh_hans: 取消归档
zh_hant: 取消封存

# ChatList.UndoArchiveHiddenText
source: Swipe down to see the archive.
zh_hans: 向下滑动查看归档。
zh_hant: 向下拉可看到。

# ChatList.UndoArchiveHiddenTitle
source: Archive hidden
zh_hans: 归档已隐藏
zh_hant: 「封存的聊天」已隱藏。

# ChatList.UndoArchiveMultipleTitle
source: Chats archived
zh_hans: 对话已归档
zh_hant: 聊天室已封存

# ChatList.UndoArchiveRevealedText
source: Swipe left on the archive to hide it.
zh_hans: 向左滑动隐藏归档
zh_hant: 向左滑可隱藏。

# ChatList.UndoArchiveRevealedTitle
source: Archive pinned
zh_hans: 归档已置顶
zh_hant: 「封存的聊天」已固定。

# ChatList.UndoArchiveText1
source: Swipe left on the archive to hide it.
zh_hans: 向左滑动隐藏归档
zh_hant: 向左滑動「封存的聊天」以隱藏它。

# ChatList.UndoArchiveTitle
source: Chat archived
zh_hans: 对话已归档
zh_hant: 聊天室已封存

# ChatList.UnhideAction
source: Pin
zh_hans: 置顶
zh_hant: 固定

# ChatList.Unmute
source: Unmute
zh_hans: 开启通知
zh_hant: 開啟通知

# ChatListFilter.AddChatsTitle
source: Add Chats...
zh_hant: 新增聊天…

# ChatListFilter.ShowMoreChats_any
source: Show %@ More Chats
zh_hant: 顯示另外 %@ 個聊天

# ChatListFolder.AddChats
source: Add Chats
zh_hant: 新增聊天

# ChatListFolder.CategoryArchived
source: Archived
zh_hant: 已封存

# ChatListFolder.CategoryBots
source: Bots
zh_hant: 機器人

# ChatListFolder.CategoryChannels
source: Channels
zh_hant: 頻道

# ChatListFolder.CategoryContacts
source: Contacts
zh_hant: 聯絡人

# ChatListFolder.CategoryGroups
source: Groups
zh_hant: 群組

# ChatListFolder.CategoryMuted
source: Muted
zh_hant: 已關通知

# ChatListFolder.CategoryNonContacts
source: Non-Contacts
zh_hant: 非聯絡人

# ChatListFolder.CategoryRead
source: Read
zh_hant: 已讀

# ChatListFolder.DiscardCancel
source: No
zh_hant: 不

# ChatListFolder.DiscardConfirmation
source: You have changed this folder. Discard changes?
zh_hant: 您已變更此資料夾。放棄變更？

# ChatListFolder.DiscardDiscard
source: Discard
zh_hant: 放棄

# ChatListFolder.ExcludeChatsTitle
source: Exclude Chats
zh_hant: 排除聊天

# ChatListFolder.ExcludeSectionInfo
source: Choose chats and types of chats that will not appear in this folder.
zh_hant: 選擇不會出現在此資料夾中的聊天和聊天類型。

# ChatListFolder.ExcludedSectionHeader
source: EXCLUDED CHATS
zh_hant: 排除的聊天

# ChatListFolder.IncludeChatsTitle
source: Include Chats
zh_hant: 包含聊天

# ChatListFolder.IncludeSectionInfo
source: Choose chats and types of chats that will appear in this folder.
zh_hant: 選擇將出現在此資料夾中的聊天和聊天類型。

# ChatListFolder.IncludedSectionHeader
source: INCLUDED CHATS
zh_hant: 包含的聊天

# ChatListFolder.NameBots
source: Bots
zh_hant: 機器人

# ChatListFolder.NameChannels
source: Channels
zh_hant: 頻道

# ChatListFolder.NameContacts
source: Contacts
zh_hant: 聯絡人

# ChatListFolder.NameGroups
source: Groups
zh_hant: 群組

# ChatListFolder.NameNonContacts
source: Non-Contacts
zh_hant: 非聯絡人

# ChatListFolder.NameNonMuted
source: Not Muted
zh_hant: 未關通知的

# ChatListFolder.NamePlaceholder
source: Folder Name
zh_hant: 資料夾名稱

# ChatListFolder.NameSectionHeader
source: FOLDER NAME
zh_hant: 資料夾名稱

# ChatListFolder.NameUnread
source: Unread
zh_hant: 未讀

# ChatListFolder.TitleCreate
source: New Folder
zh_hant: 新資料夾

# ChatListFolder.TitleEdit
source: Edit Folder
zh_hant: 編輯資料夾

# ChatListFolderSettings.AddRecommended
source: ADD
zh_hant: 新增

# ChatListFolderSettings.EditFoldersInfo
source: Tap 'Edit' to change the order or delete folders.
zh_hans: 点击「编辑」以变更顺序或删除文件夹。
zh_hant: 點擊「編輯」以變更順序或刪除資料夾。

# ChatListFolderSettings.FoldersSection
source: FOLDERS
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# ChatListFolderSettings.Info
source: Create folders for different groups of chats and quickly switch between them.
zh_hans: 为不同的聊天群建立资料夹，然后在它们之间快速切换。
zh_hant: 為不同的聊天群建立資料夾，然後在它們之間快速切換。

# ChatListFolderSettings.NewFolder
source: Create New Folder
zh_hant: 建立新資料夾

# ChatListFolderSettings.RecommendedFoldersSection
source: RECOMMENDED FOLDERS
zh_hant: 推薦的資料夾

# ChatListFolderSettings.RecommendedNewFolder
source: Add Custom Folder
zh_hant: 新增自訂資料夾

# ChatListFolderSettings.Title
source: Folders
zh_hant: 資料夾
